Primeiro abrimos o arquivo do servidor e acessamos pelo http local ou do IP.

Após isso, executamos o arquivo do cliente na máquina que queremos bloquear o acesso do Windows.

na interface web, temos que ir em grupos, criar o nome do grupo desejado;
clicamos para editar e adicionamos o range do IP.
podemos adicionar na seguinte forma:
192.168.1.1, 192.168.1.1/24, 192.168.1.1-192.168.1.32.
(por IP único, com CIDR ou até mesmo selecionar do IP inicial até o final.) 

depois clicar na aba de palavras, selecione o grupo que foi configurado e digite a palavra do processo que queira bloquear, exemplo:
chrome
calc
ele irá bloquear todos processos com nome do chrome e da calculadora.

podemos deixar os arquivos ocultos editando o arquivo para .pyw